Evo kako da ostanete u toku sa
razgovorima sa korisnicima i
pretvorite ih u jasna, samouverena
ažuriranja uz Microsoft 365 Copilot u
aplikaciji Teams.
U ćaskanju izaberite ikonu Copilot.
Pitajte Copilot da sažme diskusiju i
izloži naredne korake.
Zatim ga pošaljite.
Sada imate strukturirani rezime koji
obuhvata ono što je važno.
Zatim zatražite od funkcije Copilot da
sastavi poruku za klijenta.
Uključićemo najnovije aktivnosti
slučaja, trenutno stanje, naredne
korake i vreme za sledeće ažuriranje i
slanje.
Copilot pretvara vaše beleške u
uglađeno, profesionalno ažuriranje,
spremno za pregled i slanje.
Na kraju, pitajte funkciju Copilot da
zabeleži beleške o slučaju za
nesmetanu primopredaju.
Vaš slučaj je u potpunosti
dokumentovan i spreman za deljenje.